Repository: gemmaro/factory_bot
Catalog: translation/po/all.*.po
Languages: ja

source: In order to set different attributes for each factory, these methods may be passed a block, with the factory and the index as parameters:
ja: 各ファクトリに異なる属性を設定するためには、これらのメソッドにブロックを渡せます。 そこでファクトリと仮引数として添字を持たせます。

source: `create_list` passes saved instances into the block. If you modify the instance, you must save it again:
ja: `create_list`は保存されたインスタンスをブロックに保存します。 インスタンスを変更したらまた保存しなければなりません。

source: `build_stubbed_list` will give you fully stubbed out instances:
ja: `build_stubbed_list`では、完全にスタブ化されたインスタンスが得られます。

source: stubbed_users = build_stubbed_list(:user, 25) # array of stubbed users
ja: stubbed_users = build_stubbed_list(:user, 25) # スタブ化された利用者の配列

source: There's also a set of `*_pair` methods for creating two records at a time:
ja: 2つのレコードを一括で作る`*_pair`メソッドの一式もあります。

source: built_users = build_pair(:user) # array of two built users created_users = create_pair(:user) # array of two created users
ja: built_users = build_pair(:user) # 2つの構築された利用者の配列 created_users = create_pair(:user) # 2つの作成された利用者の配列

source: If you need multiple attribute hashes, `attributes_for_list` will generate them:
ja: 複数の属性のハッシュが必要なとき、`attributes_for_list`で生成します。

source: users_attrs = attributes_for_list(:user, 25) # array of attribute hashes
ja: users_attrs = attributes_for_list(:user, 25) # 属性ハッシュの配列

source: Global callbacks
ja: 大域コールバック

source: To override callbacks for all factories, define them within the `FactoryBot.define` block:
ja: 全てのファクトリにコールバックを上塗りするには、`FactoryBot.define`ブロック内で定義します。

source: Multiple callbacks
ja: 複数コールバック

source: You can also define multiple types of callbacks on the same factory:
ja: 同じファクトリに複数の種類のコールバックを定義することもできます。

source: Factories can also define any number of the same kind of callback. These callbacks will be executed in the order they are specified:
ja: ファクトリは同じ種類のコールバックをいくらでも定義することもできます。 こうしたコールバックは指定された順番に実行されます。

source: Calling `create` will invoke both `after_build` and `after_create` callbacks.
ja: `create`を呼ぶと`after_build`コールバックと`after_create`コールバックの両方ともが呼ばれます。

source: Also, like standard attributes, child factories will inherit (and can also define) callbacks from their parent factory.
ja: また標準的な属性と同様に、子のファクトリは親ファクトリからコールバックを受け継ぎます（また定義もできます）。

source: Multiple callbacks can be assigned to run a block; this is useful when building various strategies that run the same code (since there are no callbacks that are shared across all strategies).
ja: 複数のコールバックはブロックを走らせて代入できます。 （全ての戦略を通じて共有されるコールバックはないため）同じコードを様々な戦略で構築するときに有用です。

source: Callbacks
ja: コールバック

source: factory\_bot makes four callbacks available:
ja: factory\_botは4つのコールバックを作れます。

source: * after(:build) - called after a factory is built (via `FactoryBot.build`, `FactoryBot.create`) * before(:create) - called before a factory is saved (via `FactoryBot.create`) * after(:create) - called after a factory is saved (via `FactoryBot.create`) * after(:stub) - called after a factory is stubbed (via `FactoryBot.build_stubbed`)
ja: * after(:build) はファクトリが構築された後に（`FactoryBot.build`と`FactoryBot.create`を介して）呼ばれます。 * before(:create) はファクトリが保存される前に（`FactoryBot.create`を介して）呼ばれます。 * after(:create) はファクトリが保存された後に（`FactoryBot.create`を介して）呼ばれます。 * after(:stub) はファクトリがスタブ化された後に（`FactoryBot.build_stubbed`を介して）呼ばれます。

source: Examples:
ja: 例は以下です。

source: # Define a factory that calls the generate_hashed_password method after the user factory is built factory :user do after(:build) { |user, context| generate_hashed_password(user) } end
ja: # 利用者ファクトリが構築された後にgenerate_hashed_passwordメソッドを呼ぶファクトリを定義します。 factory :user do after(:build) { |user, context| generate_hashed_password(user) } end

source: Note that you'll have an instance of the object in the block.
ja: なお、ブロックのオブジェクトのインスタンスが得られます。

source: You can call callbacks that rely on `Symbol#to_proc`:
ja: `Symbol#to_proc`に頼るコールバックを呼べます。

source: # app/models/user.rb class User < ActiveRecord::Base def confirm! # confirm the user account end end # spec/factories.rb FactoryBot.define do factory :user do after :create, &:confirm! end end create(:user) # creates the user and confirms it
ja: # app/models/user.rb class User < ActiveRecord::Base def confirm! # 利用者アカウントを確かめます。 end end # spec/factories.rb FactoryBot.define do factory :user do after :create, &:confirm! end end create(:user) # 利用者を作成して確かめます。

source: has_and_belongs_to_many associations
ja: has_and_belongs_to_many関連

source: Generating data for a `has_and_belongs_to_many` relationship is very similar to the above `has_many` relationship, with a small change: you need to pass an array of objects to the model's pluralized attribute name rather than a single object to the singular version of the attribute name.
ja: `has_and_belongs_to_many`の関係でデータを生成するのは前述の`has_many`の関係とよく似ています。 属性名の単数形のバージョンへの単一のオブジェクトではなく、モデルの複数形の属性名にオブジェクトの配列を渡す必要があります。

source: Or with the callback approach:
ja: もしくはコールバックの方法では以下となります。

source: Or the inline association approach (note the use of the `instance` method here to refer to the profile being built):
ja: あるいは行内関連の方法では以下です（なおここでの`instance`の利用は、構築されるプロファイルへの参照です）。

source: has_many associations
ja: has_many関連

source: There are a few ways to generate data for a `has_many` relationship. The simplest approach is to write a helper method in plain Ruby to tie together the different records:
ja: `has_many`の関係でデータを生成するにはいくつか方法があります。 最も単純な方法は素のRubyで補助メソッドを書いて異なるレコードと結び付けることです。

source: If you prefer to keep the object creation fully within factory\_bot, you can build the posts in an `after(:create)` callback.
ja: オブジェクトの作成を完全にfactory\_botに留める方が好みであれば、`after(:create)`コールバック内で記事を構築できます。

source: FactoryBot.define do factory :post do title { "Through the Looking Glass" } user end factory :user do name { "John Doe" } # user_with_posts will create post data after the user has been created factory :user_with_posts do # posts_count is declared as a transient attribute available in the # callback via the context transient do posts_count { 5 } end # the after(:create) yields two values; the user instance itself and the # context, which stores all values from the factory, including transient # attributes; `create_list`'s second argument is the number of records # to create and we make sure the user is associated properly to the post after(:create) do |user, context| create_list(:post, context.posts_count, user: user) # You may need to reload the record here, depending on your application user.reload end end end end create(:user).posts.length # 0 create(:user_with_posts).posts.length # 5 create(:user_with_posts, posts_count: 15).posts.length # 15
ja: FactoryBot.define do factory :post do title { "Through the Looking Glass" } user end factory :user do name { "John Doe" } # user_with_postsは利用者が作成された後に記事データを作ります。 factory :user_with_posts do # posts_countは文脈を介してコールバックで使える一過的属性として宣言されています。 transient do posts_count { 5 } end # after(:create) は利用者インスタンス自体と文脈の2つの値を譲渡します。 # この文脈には、一過的属性を含むファクトリ由来の全ての値が保管されています。 # `create_list`の2つ目の実引数は作成されるレコードの数であり、利用者が適切に記事に紐付いていることを確かめています。 after(:create) do |user, context| create_list(:post, context.posts_count, user: user) # ここでレコードを再読込する必要があるかもしれません。 # アプリケーションに依ります。 user.reload end end end end create(:user).posts.length # 0 create(:user_with_posts).posts.length # 5 create(:user_with_posts, posts_count: 15).posts.length # 15

source: Or, for a solution that works with `build`, `build_stubbed`, and `create` (although it doesn't work well with `attributes_for`), you can use inline associations:
ja: もしくは、`build`や`build_stubbed`や`create`で上手くいく（ただし`attributes_for`では上手くいきません）解決策として、行内関連が使えます。

source: For more flexibility you can combine this with the `posts_count` transient attribute from the callback example:
ja: 柔軟性のため、これをコールバックの例の`posts_count`一過的属性と組み合わせられます。

source: Interconnected associations
ja: 相互接続関連

source: There are limitless ways objects might be interconnected, and factory\_bot may not always be suited to handle those relationships. In some cases it makes sense to use factory\_bot to build each individual object, and then to write helper methods in plain Ruby to tie those objects together.
ja: オブジェクトが相互接続する方法は際限なくあり、factory\_botは常にそうした関係を扱うのに向いていないかもしれません。 factory\_botを使って個々のオブジェクトを構築し、素のRubyで補助メソッドを書いてこうしたオブジェクトを結び付けるのが理に適っている場合があります。

source: That said, some more complex, interconnected relationships can be built in factory\_bot using inline associations with reference to the `instance` being built.
ja: つまり、より複雑で相互接続された関係は、行内関連と構築される`instance`への参照とを使ってfactory\_botで構築できるということです。

source: Let's say your models look like this, where an associated `Student` and `Profile` should both belong to the same `School`:
ja: モデルが以下のようなものであるとします。 ここで紐付く`Student`と`Profile`は両方とも同じ`School`に属します。

source: We can ensure the student and profile are connected to each other and to the same school with a factory like this:
ja: 生徒とプロファイルが相互に接続し、同じ学校にあることを以下のようなファクトリで確かめられます。

source: Note that this approach works with `build`, `build_stubbed`, and `create`, but the associations will return `nil` when using `attributes_for`.
ja: なおこの方法は`build`や`build_stubbed`や`create`で上手くいきます。 ただし`attributes_for`を使うと紐付けから`nil`が返ります。

source: Also, note that if you assign any attributes inside a custom `initialize_with` (e.g. `initialize_with { new(**attributes) }`), those attributes should not refer to `instance`, since it will be `nil`.
ja: また、独自の`initialize_with`内で属性を代入したとき（例えば`initialize_with { new(**attributes) }`）、これらの属性は`instance`を参照すべきではないことにも注意してください。 `nil`になるからです。

source: Polymorphic associations
ja: 多相関連

source: Polymorphic associations can be handled with traits:
ja: 多相関連はトレイトで制御できます。

source: FactoryBot.define do factory :video factory :photo factory :comment do for_photo # default to the :for_photo trait if none is specified trait :for_video do association :commentable, factory: :video end trait :for_photo do association :commentable, factory: :photo end end end
ja: FactoryBot.define do factory :video factory :photo factory :comment do for_photo # 何も指定されなければ既定で:for_photoトレイトです。 trait :for_video do association :commentable, factory: :video end trait :for_photo do association :commentable, factory: :photo end end end

source: This allows us to do:
ja: こうして以下とできます。

source: Custom Callbacks
ja: 独自コールバック

source: Custom callbacks can be defined if you're using custom strategies:
ja: 独自の戦略を使いたいとき、独自コールバックを定義できます。

source: Custom Construction
ja: 独自の構築

source: If you want to use factory\_bot to construct an object where some attributes are passed to `initialize` or if you want to do something other than simply calling `new` on your build class, you can override the default behavior by defining `initialize_with` on your factory. Example:
ja: factory\_botを使って、`initialize`に渡される属性があるオブジェクトを構築したいときや、クラスを構築する上で単に`new`を呼ぶ以上のことをしたいときは、ファクトリに`initialize_with`を定義して既定の挙動を上塗りできます。 例えば以下です。

source: Although factory\_bot is written to work with ActiveRecord out of the box, it can also work with any Ruby class. For maximum compatibility with ActiveRecord, the default initializer builds all instances by calling `new` on your build class without any arguments. It then calls attribute writer methods to assign all the attribute values. While that works fine for ActiveRecord, it actually doesn't work for almost any other Ruby class.
ja: factory\_botはActiveRecordで飛び抜けて上手く書けるようになっていますが、どんなRubyクラスでも動作できます。 ActiveRecordと最大限の互換性があるよう、既定の初期化器はクラスを構築するのに実引数なしで`new`を読んで全てのインスタンスを構築します。 それから属性の書込みメソッドを呼んで全ての属性値を代入します。 ActiveRecordでは上手く動きますが、他のRubyのクラスのほとんどは実際にはうまくいきません。

source: You can override the initializer in order to:
ja: 以下の目的で初期化器を上塗りできます。

source: Build non-ActiveRecord objects that require arguments to `initialize`
ja: `initialize`に実引数が必須の非ActiveRecordオブジェクトを構築する。

source: Use a method other than `new` to instantiate the instance
ja: `new`ではないメソッドを使ってインスタンスをインスタンス化する。

source: Do wild things like decorate the instance after it's built
ja: 構築された後にインスタンスを修飾するような雑なことをする。

source: When using `initialize_with`, you don't have to declare the class itself when calling `new`; however, any other class methods you want to call will have to be called on the class explicitly.
ja: `initialize_with`を使うとき、`new`を呼ぶときにクラス自体を宣言する必要はありません。 しかし呼びたいその他のクラスメソッドは明示的にクラスに対して呼ばなければなりません。

source: For example:
ja: 例は以下です。

source: You can also access all public attributes within the `initialize_with` block by calling `attributes`:
ja: `attributes`を呼んで`initialize_with`ブロック内で全ての公の属性を使うこともできます。

source: This will build a hash of all attributes to be passed to `new`. It won't include transient attributes, but everything else defined in the factory will be passed (associations, evaluated sequences, etc.)
ja: こうすると`new`に渡される全ての属性のハッシュを構築します。 一過的属性は含まれませんが、ファクトリで定義されたその他全て（関連、評価された系列など）が渡されます。

source: You can define `initialize_with` for all factories by including it in the `FactoryBot.define` block:
ja: `FactoryBot.define`ブロック内に含めると全てのファクトリに`initialize_with`を定義できます。

source: When using `initialize_with`, attributes accessed from within the `initialize_with` block are assigned *only* in the constructor; this equates to roughly the following code:
ja: `initialize_with`を使うとき、`initialize_with`ブロック内で使う属性は構築子で*のみ*代入されます。 これは以下のコードと大まかに同じです。

source: FactoryBot.define do factory :user do initialize_with { new(name) } name { 'value' } end end build(:user) # runs User.new('value')
ja: FactoryBot.define do factory :user do initialize_with { new(name) } name { 'value' } end end build(:user) # ……とすると以下が実行されます。 User.new('value')

source: This prevents duplicate assignment; in versions of factory\_bot before 4.0, it would run this:
ja: これは重複する代入を防止しています。 4.0より前のfactory\_botでは以下が走っていました。

source: FactoryBot.define do factory :user do initialize_with { new(name) } name { 'value' } end end build(:user) # runs user = User.new('value') user.name = 'value'
ja: FactoryBot.define do factory :user do initialize_with { new(name) } name { 'value' } end end build(:user) # ……とすると以下が実行されます。 user = User.new('value') user.name = 'value'

source: Custom Methods to Persist Objects
ja: オブジェクトを永続化するための独自メソッド

source: By default, creating a record will call `save!` on the instance; since this may not always be ideal, you can override that behavior by defining `to_create` on the factory:
ja: 既定で、レコードを作成するとインスタンスに`save!`を呼びます。 これは常に最適ではないことがあるため、ファクトリに`to_create`を定義して挙動を上塗りできます。

source: To disable the persistence method altogether on create, you can `skip_create` for that factory:
ja: 作成で永続化のメソッドも一緒に無効化するには、ファクトリで`skip_create`することができます。

source: To override `to_create` for all factories, define it within the `FactoryBot.define` block:
ja: 全てのファクトリで`to_create`を上塗りするには`FactoryBot.define`ブロック内で定義します。

source: Custom Strategies
ja: 独自の戦略

source: There are times where you may want to extend behavior of factory\_bot by adding a custom build strategy.
ja: 独自の構築の戦略を加えてfactory\_botの挙動を拡張したいときがあります。

source: Strategies define two methods: `association` and `result`. `association` receives a `FactoryBot::FactoryRunner` instance, upon which you can call `run`, overriding the strategy if you want. The second method, `result`, receives a `FactoryBot::Evaluation` instance. It provides a way to trigger callbacks (with `notify`), `object` or `hash` (to get the result instance or a hash based on the attributes defined in the factory), and `create`, which executes the `to_create` callback defined on the factory.
ja: 戦略は2つのメソッド`association`及び`result`を定義します。 `association`は`FactoryBot::FactoryRunner`インスタンスを受け取ります。 このインスタンスは`run`を呼んでお好みで戦略を上塗りできます。 2つ目のメソッド`result`は`FactoryBot::Evaluation`インスタンスを受け取ります。 コールバック、`object`、`hash`（結果のインスタンスやファクトリで定義された属性に基づくハッシュを得るためのもの）、`create`のきっかけとなる手段を（`notify`で）を提供します。 `create`はファクトリで定義された`to_create`コールバックを実行します。

source: To understand how factory\_bot uses strategies internally, it's probably easiest to view the source for each of the four default strategies.
ja: factory\_botで、戦略が内部で使われる仕組みを理解するには、4つの既定の戦略それぞれのソースを眺めるのが、恐らく一番簡単です。

source: Here's an example of composing a strategy using `FactoryBot::Strategy::Create` to build a JSON representation of your model.
ja: 以下は`FactoryBot::Strategy::Create`を使ってモデルにJSON表現を構築する戦略を組む例です。

source: For factory\_bot to recognize the new strategy, you can register it:
ja: factory\_botに新しい戦略を認識させるために、その戦略を登録できます。

source: This allows you to call
ja: こうして呼べるようになります。

source: Finally, you can override factory\_bot's own strategies if you'd like by registering a new object in place of the strategies.
ja: 最後に、戦略の代わりに新しいオブジェクトと登録することによってfactory\_bot独自の戦略を上塗りできます。

source: Best practices
ja: ベストプラクティス

source: It is recommended that you have one factory for each class that provides the simplest set of attributes necessary to create an instance of that class. If you're creating ActiveRecord objects, that means that you should only provide attributes that are required through validations and that do not have defaults. Other factories can be created through inheritance to cover common scenarios for each class.
ja: お勧めは、各クラスに1つのファクトリがあるようにし、そのクラスのインスタンスを作るのに必要な、最も単純な属性一式を提供することです。 ActiveRecordオブジェクトを作る場合、これが意味するのは検証を通じて求められる属性のみを与え、既定値を持たせないということです。 他のファクトリは各クラスについて共通する筋書を押さえる上で継承を通じて作れます。

source: Attempting to define multiple factories with the same name will raise an error.
ja: 同じ名前で複数のファクトリを定義しようとするとエラーが投げられます。

source: Specifying the class explicitly
ja: クラスを明示的に指定

source: It is also possible to explicitly specify the class:
ja: クラスを明示的に指定することもできます。

source: # This will use the User class (otherwise Admin would have been guessed) factory :admin, class: "User"
ja: # 以下はUserクラスを使います（こうしなければAdminが推測されていました） factory :admin, class: "User"

source: You can pass a constant as well, if the constant is available (note that this can cause test performance problems in large Rails applications, since referring to the constant will cause it to be eagerly loaded).
ja: 定数が使えるときは定数も渡せます（なおこれは大きいRailsアプリケーションではテストの効率性の問題を引き起こすことがあります。 定数の参照が積極読込を引き起こすためです）。

source: Definition file paths
ja: 定義ファイルパス

source: Factories can be defined anywhere, but will be automatically loaded after calling `FactoryBot.find_definitions` if factories are defined in files at the following locations:
ja: ファクトリはどこでも定義できます。 しかしファクトリが以下の場所のファイルで定義された場合、`FactoryBot.find_definitions`を読んだ後に自動的に読み込まれます。

source: Hash attributes
ja: ハッシュ属性

source: Because of the block syntax in Ruby, defining attributes as `Hash`es (for serialized/JSON columns, for example) requires two sets of curly brackets:
ja: Rubyのブロック構文があるため、（例えば直列化された列やJSONの列用に）属性を`Hash`として定義するには、2対の波括弧が必要です。

source: Alternatively you may prefer `do`/`end` syntax:
ja: 代えてお好みで`do`と`end`の構文にすることもできます。

source: However, defining a value as a hash makes it complicated to set values within the hash when constructing an object. Instead, prefer to use factory\_bot itself:
ja: しかし値をハッシュとして定義するとオブジェクトを構築するときにハッシュ内に値を設定するのが複雑になります。 その代わりにfactory\_bot自体を使うようにしてください。

source: This way you can more easily set value when building:
ja: この方法ではより簡単に構築の際に値を設定できます。

source: Factory name and attributes
ja: ファクトリ名と属性

source: Each factory has a name and a set of attributes. The name is used to guess the class of the object by default:
ja: 各ファクトリには名前と属性の一式があります。 名前は既定でオブジェクトのクラスを推測するために使われます。

source: # This will guess the User class FactoryBot.define do factory :user do first_name { "John" } last_name { "Doe" } admin { false } end end
ja: # 以下はUserクラスを推測します。 FactoryBot.define do factory :user do first_name { "John" } last_name { "Doe" } admin { false } end end

source: Static Attributes
ja: 静的属性

source: Static attributes (without a block) are no longer available in factory\_bot 5. You can read more about the decision to remove them in [this blog post](https://robots.thoughtbot.com/deprecating-static-attributes-in-factory_bot-4-11).
ja: （ブロックの無い）静的属性はfactory_bot 5では使えなくなりました。 削除する決断についての詳細は[こちらのブログの記事](https://robots.thoughtbot.com/deprecating-static-attributes-in-factory_bot-4-11)をお読みいただけます。

source: Dependent Attributes
ja: 依存属性

source: Attributes can be based on the values of other attributes using the context that is yielded to dynamic attribute blocks:
ja: 属性は文脈を使って他の属性の値に基づくものにできます。 属性は動的な属性ブロックに処理を譲ります。

source: Assigning parent explicitly
ja: 親を明示的に代入

source: You can also assign the parent explicitly:
ja: 親を明示的に代入することもできます。

source: As mentioned above, it's good practice to define a basic factory for each class with only the attributes required to create it. Then, create more specific factories that inherit from this basic parent.
ja: 前述した通り、作成に必須の属性のみを持つ各クラスの基礎的なファクトリを定義するのが良いでしょう。 それからこの基礎的な親から継承するより具体的なファクトリを作るのです。

source: Nested factories
ja: 入れ子のファクトリ

source: You can create multiple factories for the same class without repeating common attributes by nesting factories:
ja: 入れ子のファクトリでは、共通する属性を繰り返すことなく、同じクラスに対して複数のファクトリを作れます。

source: Linting Factories
ja: ファクトリのリント

source: factory\_bot allows for linting known factories:
ja: factory\_botは既知のファクトリをリントできます。

source: `FactoryBot.lint` creates each factory and catches any exceptions raised during the creation process. `FactoryBot::InvalidFactoryError` is raised with a list of factories (and corresponding exceptions) for factories which could not be created.
ja: `FactoryBot.lint`は各ファクトリを作って作成の仮定で投げられた例外を捕えます。 作成されなかったファクトリのリスト（と対応する例外）を持つ`FactoryBot::InvalidFactoryError`が投げられます。

source: Recommended usage of `FactoryBot.lint` is to run this in a separate task before your test suite is executed. Running it in a `before(:suite)` will negatively impact the performance of your tests when running single tests.
ja: `FactoryBot.lint`のお勧めの使い方はテストスートが実行される前に個別のタスクでこれを走らせることです。 `before(:suite)`で走らせるとテスト単体を走らせるときにテストの効率に直に打撃があります。

source: Example Rake task:
ja: Rakeタスクの例は以下です。

source: After calling `FactoryBot.lint`, you'll likely want to clear out the database, as records will most likely be created. The provided example above uses an SQL transaction and rollback to leave the database clean.
ja: `FactoryBot.lint`を読んだ後、恐らくデータベースを整頓したいことでしょう。 レコードが作成されていることでしょうから。 上で与えられた例ではSQLトランザクションを使ってロールバックし、データベースが綺麗なままにします。

source: You can lint factories selectively by passing only factories you want linted:
ja: リントしたいファクトリのみを選んで渡してファクトリをリントできます。

source: This would lint all factories that aren't prefixed with `old_`.
ja: こうすると`old_`が接頭辞にない全てのファクトリがリントされます。

source: Traits can also be linted. This option verifies that each and every trait of a factory generates a valid object on its own. This is turned on by passing `traits: true` to the `lint` method:
ja: トレイトもリントされます。 このオプションは各ファクトリの全トレイトが有効なオブジェクトを生成することを自動で検証します。 これは`lint`メソッドに`traits: true`を渡すと有効になります。

source: This can also be combined with other arguments:
ja: これは他の実引数とも組み合わせられます。

source: You can also specify the strategy used for linting:
ja: リントに使われる戦略を指定することもできます。

source: Verbose linting will include full backtraces for each error, which can be helpful for debugging:
ja: 冗長なリントは各エラーに完全なバックトレースを含めます。 デバッグで役に立つことがあります。

source: Method Name / Reserved Word Attributes
ja: メソッド名と予約語の属性

source: If your attributes conflict with existing methods or reserved words (all methods in the [DefinitionProxy](https://github.com/thoughtbot/factory_bot/blob/main/lib/factory_bot/definition_proxy.rb) class) you can define them with `add_attribute`.
ja: 属性が既存のメソッドや予約語（[DefinitionProxy](https://github.com/thoughtbot/factory_bot/blob/main/lib/factory_bot/definition_proxy.rb)内の全メソッド）と競合するとき、`add_attribute`で定義できます。

source: Modifying factories
ja: ファクトリの変更

source: If you're given a set of factories (say, from a gem developer) but want to change them to fit into your application better, you can modify that factory instead of creating a child factory and adding attributes there.
ja: ファクトリ一式が与えられているものの（gemの開発者からとしましょう）、アプリケーションにもっと合うように代えたいとき、子ファクトリを作ってそこに属性を加える代わりに、ファクトリを変更できます。

source: If a gem were to give you a User factory:
ja: gemが以下のようにUserファクトリを与えているとします。

source: Instead of creating a child factory that added additional attributes:
ja: 追加の属性を加える子ファクトリを作るとすると以下になります。
